Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Duke Muda, awak benar-benar keluar.
Senjata tersembunyi ini sangat kuat.
apa namanya?
Gatling.
betul tu.
Ini adalah Gatling mini.
Ada yang lebih kuat.
Tetapi subjek anda belum membinanya lagi.
bagus.
Cepat, lukiskannya untuk kami.
Mari kita lihat.
ya.
Tuan.
Adakah anda mengetahui di mana kanak-kanak itu
mendapat senjatanya?
Saya menghantar orang ke seluruh ibu kota.
Tiada siapa yang tahu.
Hanya Shi Feifan yang memilikinya.
Senjata yang begitu baik.
Saya mesti mendapatkannya.
Cuma... hanya perkara kecil ini?
Tuanku,
ini dipanggil Gatling Plus.
Dalam jarak lima ratus meter, tiada apa yang terselamat.
Apakah lima ratus meter?
Ia adalah satu unit ukuran.
Ia bertukar kepada satu li.
Adakah itu benar?
Subjek anda tidak akan pernah bergurau.
Subjek anda mempunyai senjata yang lebih kuat.
Seperti kapal terbang,
kereta kebal,
dan kapal pengangkut pesawat.
Cepat, cepat!
Lukis semua ini dengan cepat.
Mari kita lihat.
ya.
Senjata tersembunyi ajaib itu wujud?
Buat semua ini sekaligus.
Menghalau utusan Negara Qiang dari tanah kami.
Tuanku,
membuat senjata ini akan mengambil sedikit masa.
Tetapi subjek Anda ada caranya
untuk membuat mereka pergi
tanpa memberi mereka sebarang alasan.
Kami memberi anda masa.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jika subjek Anda menyelesaikan tugasan,
bolehkah subjek Anda menerima ganjaran?
Dibenarkan.
Tunggu.
Lain kali awak datang,
boleh awak bawak tu
Gatling Plus
untuk kita lihat?
Subjek anda akan cuba, akan cuba.
Tuanku.
Perkara Negara Qiang adalah serius.
Adakah anda benar-benar membiarkan Duke Muda
"Shi" bermaksud gunung.
Akarnya kukuh seperti batu.
Mungkin dia akan menjadi permata sejati.
Duke Muda.
Tambahan itu,
bolehkah anda benar-benar berjaya?
Cakap besar sahaja buat masa ini, risau nanti.
cakap besar? Mengapa sekarang sepanjang masa?
Peminat.
Apakah hukuman yang diberikan oleh Baginda?
Beritahu saya.
Ayah boleh tahan.
Duke.
Baginda memuji Duke Muda.
Betul ke?
Adakah ini benar-benar anak saya?
Dia benar-benar telah dewasa.
Bersedialah.
Pertunjukan akan bermula.
Orang Selatan yang licik.
Ludahkan, jangan tahan.
Baginda telah mengeluarkan titah.
Komander Linggou Shi Feifan tidak berbudi.
Dia melampaui batasnya.
Gajinya terlabuh setengah tahun.
Dia mesti minta maaf dengan awak.
minta maaf?
Di mana dia?
Sekarang, Komander Shi
baru kena maki kat istana.
Dia berada di restoran terbaik di Dinasti Selatan
menyediakan jamuan maaf untuk anda.
Saudara, anda menghormati saya dengan datang hari ini.
Ia benar-benar penghormatan saya.
Komander Shi.
Kami bertemu melalui konflik, kini kami mengenali antara satu sama lain.
Satu keseronokan, satu keseronokan.
Saya mendengar anda, Saudara, di Negara Qiang,
melawan harimau di selatan,
menendang naga di utara.
Saya mengagumi awak.
Awak puji saya, Abang Shi.
Hari ini, saya menerima awak sebagai abang saya.
Datang, abang yang baik.
Minum!
Abang Shi.
Senjata kuat itu kali terakhir,
boleh awak benarkan saya melihatnya?
Malangnya,
Maharaja mengambilnya semula.
Dia berkata
dia takut saya tersasar
dan menyakiti awak, Abang.
Itu memalukan.
Bukan malu.
Ada peluang nanti.
Abang.
Datang.
Baiklah.
Perlahan.
Adakah ini benar-benar berkesan?
Anda akan melihat tidak lama lagi.
Puteri, sila masuk.
Puteri.
Memandangkan negara kita sudah berkahwin,
Abang tak nak tengok muka Puteri ke?
Tolonglah.
Ini puteri awak.
Jadi, Abang, apa pendapat kamu?
Adakah kecantikan puteri telah membuatkan anda terpegun?
Tengok mata puteri.
Pegang saya, saya perlu rehatkan kaki saya.
Mereka benar-benar mempesonakan.
Sekali pandang dan Khan anda telah disihir.
Sekarang lihat gigi puteri.
Mereka seperti bintang di langit.
Berjauhan antara satu sama lain.
Namun mereka bergema satu sama lain.
Ciri-cirinya masing-masing mempunyai daya tarikan tersendiri.
Ia memberinya tarikan yang unik.
Puteri kami adalah harta yang sebenar.
Hebat! Tolong saya masuk, cepat.
Abang Shi.
Citarasa Dinasti Selatan anda
adalah benar-benar satu daripada jenis.
Dengan keindahan yang sedemikian,
Khan awak mengahwini dia
adalah rahmat yang sebenar.
Jangan risau, Abang.
Saya berjanji akan membantu anda dengan tugas ini.
Abang, ada apa?
Adakah makanan itu tidak sesuai dengan keinginan anda?
Abang.
Tuan.
Abang, apa masalahnya?
Adakah makanan itu tidak sedap?
Perikatan perkahwinan itu hanyalah kata-kata terburu-buru.
Ia tidak dikira.
Mana wainnya?
Bawa wain.
Abang.
hari ini,
kami tidak akan pergi sehingga kami mabuk.
Bagaimana pula, Abang?
Tuan Xue.
Sekarang giliran anda.
Atas arahan anda.
Shi Feifan, mari lihat apa yang akan anda lakukan seterusnya.
Kami kacau, terlalu mabuk.
Berita tergempar dari istana.
Baginda akan menghantar tentera ke Negara Qiang.
Dalam masa yang singkat ini,
Baginda hendak menyerang Negara Qiang.
Baginda bersabda,
Negara Qiang bermasalah luar dan dalam.
Baginda telah mencapai persetujuan dengan Negara Qing.
Gatling untuk pakatan antara dua negara.
Ini adalah peluang yang hebat.
Kita tidak boleh bersekutu.
Saya baru sahaja menjadi adik beradik dengan dia.
Apa-apa pun, saya kena tolong dia.
Hanya kata-kata anda sahaja???
Bagaimana Baginda bersetuju?
Kecuali...
Kecuali apa?
Negara Qiang melepaskan penghormatan dan pakatan perkahwinan.
Tuan, utusan Negara Qing juga ada di sini.
Saya takut kita tidak akan kembali.
Abang Shi, tak perlu pakatan perkahwinan.
Tak perlu tribute pun.
Kita???kita akan pergi sekarang.
Abang.
Jika Abang pergi sekarang,
Saya tidak dapat menjelaskan kepada Baginda.
Abang Shi, tolong terima ini.
Bagaimana saya boleh menerima ini?
Abang Shi, itu hanya tanda kecil.
Apabila saya kembali ke Negara Qiang,
Saya akan menghantar sepuluh ribu tael emas.
Tiada siapa percaya anda akan kembali.
Itu tidak perlu.
Abang.
Saya fikir Fan Lou
cukup bagus.
Belilah.
Abang, kamu benar-benar pemurah.
jom pergi.
Jaga diri, Abang.
Abang Xue.
Anda layak menerima Pelakon Lelaki Terbaik Oscar.
Osc???Osc???Oscar apa?
Saya memuji lakonan awak.
Ini semua berkat arahan Komander Linggou.
By the way, Baginda masih menunggu.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Panglima Linggou, kamu harus cepat ke istana.
Apa yang tergesa-gesa?
Hari semakin larut.
Saya pulang ke rumah untuk tidur.
tidur?
Tetapi bagaimana jika utusan Qiang
menjadi curiga?
jangan risau.
Dengan keupayaan otaknya,
dia tidak akan mengetahuinya walaupun di Negara Qiang.
Malam yang panjang dan tidak berkesudahan.
Sukar untuk bertahan.
Kota ini sangat kosong.
Kenangan ini sangat kuat.
Adakah anda di sini untuk membunuh saya?